Repository: xinshoushangdao/RulesEngineEditor
Catalog: src/RulesEngineEditor/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Workflows
zh_cn: 工作流

source: Input Rule Parameters
zh_cn: 输入规则参数

source: Rule was successful.
zh_cn: 规则执行成功。

source: One or more adjust rules failed.
zh_cn: 一个或多个调整规则失败。

source: Validation failed:
zh_cn: 验证失败：

source: Severity: Error
zh_cn: 严重性：错误

# RulesOrWorkflowsToInjectRequired
source: Atleast one of Rules or WorkflowsToInject must be not empty
zh_cn: Rules 或 WorkflowsToInject 至少一个不能为空

# WorkflowNameCannotBeEmpty
source: Workflow name can not be null or empty
zh_cn: 工作流名称不能为空

source: Rule Name can not be null
zh_cn: 规则名称不能为空

source: Value cannot be null.
zh_cn: 值不能为空。

source: (Parameter 'key')
zh_cn: （参数 'key'）

source: (Parameter 'value')
zh_cn: （参数 'value'）

# JsonNoTokens
source: The input does not contain any JSON tokens
zh_cn: 输入不包含任何 JSON 标记

# JsonExpectedValidToken
source: Expected the input to start with a valid JSON token
zh_cn: 输入应以有效的 JSON 标记开始

source: JSON value could not be converted
zh_cn: JSON 值无法转换

# ExpressionCannotBeNullWhenLambda
source: Expression cannot be null or empty when RuleExpressionType is LambdaExpression
zh_cn: 当 RuleExpressionType 为 LambdaExpression 时，表达式不能为空

source: Current Workflow
zh_cn: 当前工作流

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Download
zh_cn: 下载

source: Import
zh_cn: 导入

source: Add
zh_cn: 添加

source: Save
zh_cn: 保存

source: Arrange
zh_cn: 排列

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Global Params
zh_cn: 全局参数

source: New
zh_cn: 新建

source: New Workflows
zh_cn: 新建工作流

source: Download Workflows
zh_cn: 下载工作流

source: Import Workflows
zh_cn: 导入工作流

source: Add Workflow
zh_cn: 添加工作流

source: Save Workflow
zh_cn: 保存工作流

# NewInputs
source: New Input
zh_cn: 新建输入

source: Download Inputs
zh_cn: 下载输入

source: Import Inputs
zh_cn: 导入输入

source: Add Input
zh_cn: 添加输入

# CurrentWorkflowTitle
source: Current Workflow
zh_cn: 当前工作流

source: Workflow Name
zh_cn: 工作流名称

source: Delete Workflow
zh_cn: 删除工作流

source: Rule Name
zh_cn: 规则名称

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: Success Event
zh_cn: 成功事件

source: Error Message
zh_cn: 错误信息

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Local Params
zh_cn: 局部参数

source: New Local Param
zh_cn: 新建局部参数

source: New Rule
zh_cn: 新建规则

source: Input Name
zh_cn: 输入名称

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Add Input Parameter
zh_cn: 添加输入参数

source: Input Param Name
zh_cn: 输入参数名称

source: Value
zh_cn: 值

source: Scoped Param Name
zh_cn: 作用域参数名称

# ScopedParamExpression
source: Expression
zh_cn: 表达式

# RulesEngineEditorTitle
source: Rules Engine Editor
zh_cn: 规则引擎编辑器

source: About
zh_cn: 关于

source: Features
zh_cn: 功能

source: Home
zh_cn: 主页

source: Demo
zh_cn: 示例

source: Demo (sample data)
zh_cn: 示例（示例数据）

source: Standalone
zh_cn: 独立

# EditorDescription
source: Editor for Microsoft Rules Engine - Blazor UI library intended for integration in Web or Desktop
zh_cn: Microsoft Rules Engine 编辑器 - 基于 Blazor 的 UI 库，可集成到 Web 或桌面

# WorksWithRulesEngine
source: Works in conjunction with Microsoft Rules Engine
zh_cn: 与 Microsoft Rules Engine 配合工作

source: Real-time evaluation
zh_cn: 实时评估

# EditFormJsonSwitch
source: Edit in form view, JSON or switch between the two
zh_cn: 在表单视图与 JSON 之间编辑或切换

# DragDropObjectsOrder
source: Drag, Drop objects to change order
zh_cn: 拖拽对象以调整顺序

source: Nested Rule support
zh_cn: 支持嵌套规则

# ImportDownloadWorkflowJson
source: Import, Download compliant Workflow json
zh_cn: 导入、下载符合规范的工作流 JSON

source: Import, Download Input Rule Parameters
zh_cn: 导入、下载输入规则参数

source: Design Time Support:
zh_cn: 设计时支持：

# DesignPassPreconstructedInstance
source: Pass pre-constructed instance of Rules Engine
zh_cn: 传入预构建的规则引擎实例

# DesignSupportsTwoWayBinding
source: Supports 2-way binding of Workflows
zh_cn: 支持工作流的双向绑定

# DesignStarterInputRuleParamJSON
source: "Starter" Input Rule Parameter JSON
zh_cn: “入门版”输入规则参数 JSON

# SurveyTitle
source: How is RulesEngineEditor working for you?
zh_cn: RulesEngineEditor 对你来说体验如何？

source: Please take our
zh_cn: 请参与我们的

# TellUsWhatYouThink
source: and tell us what you think.
zh_cn: 并告诉我们你的想法。

source: brief survey
zh_cn: 简短调查

# DemoEF
source: Demo Entity Framework
zh_cn: 示例 Entity Framework

# Operator_And
source: And
zh_cn: 与

# Operator_AndAlso
source: AndAlso
zh_cn: 与（短路）

# Operator_Or
source: Or
zh_cn: 或

# Operator_OrElse
source: OrElse
zh_cn: 或（短路）

# RuleSuccess
source: Rule was successful.
zh_cn: 规则执行成功。

source: ALL
zh_cn: 全部
